全体方針

A〜Fで出てきた用語・文法・乱数・string・for/if などを一通り使う。
最初はシンプルな課題→少しずつ要素を足した課題にします。
すべて 第一章 フォルダ内に自分で .cpp ファイルを作って書いてみてください。

課題1：あいさつ＋名前入力プログラム

ファイル名案：Drill1-1-hello_name.cpp

標準入力から、名字と名前（string型）を受け取る。
「Hello, 名字 名前!」と1行で表示する。
using namespace std; を使わない書き方で実装する（std::cout, std::string など）。

課題2：簡単な計算機（和と平均）

ファイル名案：Drill1-2-sum_avg.cpp

整数を2つ入力する。
その和 sum と、平均 avg（小数）を出力する。
出力例の形式：
sum=15
avg=7.5
平均が必ず小数点付きで計算されるように、型と割り算に注意する。

課題3：サイコロシミュレーター

ファイル名案：Drill1-3-dice10.cpp

srand(time(0)); を使って乱数を初期化する。
1〜6 の乱数（サイコロ）を10回振り、1行に空白区切りで出力する。
例：3 6 1 2 5 5 4 1 6 2
必要なヘッダ（<iostream>, <cstdlib>, <ctime>）を自分で考えて #include する。

課題4：偶数・奇数判定＋範囲チェック

ファイル名案：Drill1-4-even_odd_range.cpp

整数 x を1つ入力する。
まず x が偶数か奇数か判定して "even" / "odd" と表示。
さらに x が 0〜100 の範囲内かどうかを判定して、
範囲内なら "in range"
範囲外なら "out of range"
例：
入力：10 → even in range
入力：135 → odd out of range

課題5：文字列情報ビューア

ファイル名案：Drill1-5-string_info.cpp

string s を1つ入力する（空白を含まない単語でOK）。
s が空文字かどうかを判定：
空なら "empty string" とだけ表示。
空でないなら：
文字数（s.size()）
先頭文字（s.front()）
末尾文字（s.back()）
を1行で表示する。
出力例（Hello を入力したとき）：
length=5 first=H last=o

課題6：1〜nの合計と最大値（for文練習）

ファイル名案：Drill1-6-sum_max.cpp

整数 n を1つ入力。
1〜n の合計値と、最大値を出力する。
合計は for 文で i=1 から i<=n まで回して計算する。
出力例：
入力：5
出力：sum=15 max=5

課題7：High/Low ゲーム

ファイル名案：Drill1-7-high_low_game.cpp

0〜100 の乱数を1つ生成（rand() % 101）し、その値を secret とする。
ユーザーから整数を1つ入力する（予想値）。
secret も一緒に出力した上で、
予想値が secret と同じなら "Hit!"
予想値が secret より小さいなら "Too low"
予想値が secret より大きいなら "Too high"
例：
secret=73, input=40 → 73 Too high or 73 Too low（どちらをユーザー基準にするかは自分で決めてOK。どちらかに統一して実装）